1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

К сожалению я из тех, кто ответил в чате "1" на вопрос про знакомство с БД. Поэтому, как полный дилетант в БД, ожидаю только того, что Вы расскажите самое нужное и практически применимое. А вопросы будут появляться по ходу :)

2) В какой сфере работаете сейчас?

Оборонка, схемотехника - констрирование, не связан с IT


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Работа не предполагает вовлеченности в IT, но "для себя" IT было интересно всегда (статичные сайты, сетевые технологии, видеонаблюдение - то, чем время от времени занимаюсь)


 